pasa familia Cómo estáis Espero que
estéis teniendo un miércoles estupendo
os tengo que dar una exclusiva ya sabéis
que la fábrica de la tele últimamente se
están cargando de reclutar a todos
aquellos en mayaos que se quieran
prestar a cambio de dinero por jugarse
un embargo de por vida o algo por el
estilo no y es que están reclutando a
personajes que hayan trabajado en la
casa de Rocío Jurado lo que sea y se
presten a
acusar de un delito Antonio David flores
con tal de mantener el relato bien pues
tenemos el testimonio que va a continuar
detrás de Mili Pineda y del chófer y en
esta ocasión van a traer a la cocinera
vale la cocinera la que fuera cocinera
de Rocío Jurado está a punto de aceptar
el acuerdo que se cerrará en unos 25 o
30.000 euros para continuar y Apoyar el
relato de Rocío Carrasco ridículo total
el lunes que viene os informo mejor
luego vale